¿De qué estás más orgulloso y qué harías diferente la próxima vez?

Emprender, descubrir, enfrentarse y crear soluciones a escalas personales aplicadas al desarrollo web. Tener documentación en la que indagar, principalmente porque no recuerde todos
los conceptos y/o dudo de algún tema en es especifico y más importante no crear o reorganizar temas que ya
están... claro está, si no lo amerita.

Después de traducir:

Emprender, descubrir, afrontar y crear soluciones a escala personal aplicadas al desarrollo web. Contar con documentación para profundizar los conceptos y/o dudas, respecto al tema y lo más importante, no crear ni reorganizar temas que ya existen... claro, si no está justificado.

Traducción:

What are you most proud of, and what would you do differently next time?

Undertake, discover, face and create solutions on a personal scale applied to web development. Have documentation to deepen the concepts and/or doubts regarding the topic and most importantly, do not create or reorganize topics that already exist... of course, if it is not justified.


¿Qué desafíos encontraste y cómo los superaste?

What challenges did you encounter, and how did you overcome them?

No recordar conceptos en css. Consultando videos y recordando conceptos en la documentación oficial.

Traducción:

What challenges did you encounter, and how did you overcome them?

Not remembering concepts in CSS. Consulting videos and remembering concepts in the official documentation.


¿Con qué áreas específicas de su proyecto le gustaría ayudar?

What specific areas of your project would you like help with?


Principalmente con el diseño. Quiero dominar la estructura y organización de los estilos y no está demás reforzar con HTML.

Después de traducir:

Principalmente con el diseño. Quiero dominar la estructura y organización de estilos y no está de más reforzar mis conocimientos con HTML.

Traducción: 

Mainly with the design. I want to master the structure and organization of styles and it doesn't hurt to reinforce my knowledge with HTML.

02/02/2025
1:26 PM
91% PC
LGBH
